Repository: nikhilmahant/ERP
Catalog: main/Printer Tool 2.40-1/Lang/*/LC_MESSAGES/PrinterConfig.po
Languages: zh_cn

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_PRINTER_INFORMATION
source: Printer Information:
zh_cn: 打印机信息:

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINTER_INITIALIZATION
source: Printer Initialization
zh_cn: 打印机初始化

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_SET_ALL
source: Set All
zh_cn: 一键设置

# PO_GSTR_80_STATE_ID_MODEL
source: ID Model
zh_cn: ID 模型

# PO_GSTR_80_STATE_ID_NUMBER
source: ID Model Number
zh_cn: ID 型号

# PO_GSTR_80_STATE_HARDWARE_VERSION
source: Hardware Version
zh_cn: 硬件版本

# PO_GSTR_80_STATE_MANUFACTURER
source: Manufacturer
zh_cn: 厂商

# PO_GSTR_80_STATE_PRINTER_NAME
source: Printer Name
zh_cn: 打印机名称

# PO_GSTR_80_STATE_COM_NAME
source: Port Name
zh_cn: 串口名称

# PO_GSTR_80_STATE_CHARACTER
source: Character
zh_cn: 字符模式

# PO_GSTR_CAN_NOT_GET_PRINTER_SETTING_INFO
source: Can not get the printed information from this port.
zh_cn: 该接口类型无法获取打印设置信息

# PO_GSTR_80_STATE_CUTTER_BOX_OPEN
source: Cutter-box:open.
zh_cn: 钱箱:已打开.

# PO_GSTR_80_STATE_CUTTER_BOX_CLOSE
source: Cutter-box:closed.
zh_cn: 钱箱:已关闭.

# PO_GSTR_80_STATE_COVER_PLATE_OPEN
source: Cover:open.
zh_cn: 盖板:已打开.

# PO_GSTR_80_STATE_COVER_PLATE_CLOSE
source: Cover:closed.
zh_cn: 盖板:已关闭.

# PO_GSTR_80_STATE_PAPER_FEED
source: Feed:Paper feed key.
zh_cn: 进纸:通过进纸键进纸.

# PO_GSTR_80_STATE_NOT_PAPER_FEED
source: Feed:Not pass paper feed key.
zh_cn: 进纸:不通过进纸键进纸.

# PO_GSTR_80_STATE_ERROR_HAPPEN
source: Error:Error occurred.
zh_cn: 错误:发生错误.

# PO_GSTR_80_STATE_NO_ERROR
source: Error:No error.
zh_cn: 错误:没有错误.

# PO_GSTR_80_STATE_PAPER_CUTTING_ERROR
source: Error:Automatic cutting error.
zh_cn: 错误:发生自动切纸错误.

# PO_GSTR_80_STATE_NO_PAPER_CUTTING_ERROR
source: Error:No automatic cutting error.
zh_cn: 错误:没有自动切纸错误.

# PO_GSTR_80_STATE_IRRECOVERABLE_ERROR
source: Error:Unrecoverable error occured.
zh_cn: 错误:出现不可恢复的错误.

# PO_GSTR_80_STATE_NO_UNRECOVERABLE_ERROR
source: Error:No unrecoverable error.
zh_cn: 错误:没有不可恢复的错误.

# PO_GSTR_80_STATE_AUTO_RECOVERRY_ERROR
source: Error:auto-recoverry error occured.
zh_cn: 错误:出现可自动恢复的错误.

# PO_GSTR_80_STATE_NO_AUTO_RECOVERRY_ERROR
source: Error:No auto-recoverry error.
zh_cn: 错误:没有可自动恢复的错误.

# PO_GSTR_80_STATE_RUN_OUT_OF_PAPER
source: Paper:Run out of paper.
zh_cn: 纸张:纸尽.

# PO_GSTR_80_STATE_HAVE_PAPER
source: Paper:Have paper.
zh_cn: 纸张:有纸.

# PO_GSTR_80_STATE_PULSE_TIME_ERROR
source: Please input a number between 1 and 8.
zh_cn: 请指定一个介于 1 和 8 间的值。

# PO_GSTR_80_STATE_HEXADECIMAL
source: ID Model:hexadecimal.
zh_cn: ID模型:十六进制.

# PO_GSTR_80_STATE_DECIMALISM
source: ID Model:decimalism.
zh_cn: ID模型:十进制.

# PO_GSTR_80_STATE_SUPPORT_CHARACTER
source: ID Model Number:support multi byte character.
zh_cn: ID型号:支持多字节字符.

# PO_GSTR_80_STATE_NOT_SUPPORT_CHARACTER
source: ID Model Number:not support multi byte character.
zh_cn: ID型号:不支持多字节字符.

# PO_GSTR_80_STATE_HARDWARE_VERSION_SHOW
source: Hardware Version:
zh_cn: 硬件版本：

# PO_GSTR_80_STATE_MANUFACTURER_SHOW
source: Manufacturer:
zh_cn: 厂商：

# PO_GSTR_80_STATE_PRINTER_NAME_SHOW
source: Printer Name:
zh_cn: 打印机名称：

# PO_GSTR_80_STATE_PORT_NAME_SHOW
source: Port Name:
zh_cn: 串口名称：

# PO_GSTR_80_STATE_CHARACTER_SHOW
source: Character Mode:
zh_cn: 字符模式：

# PO_GSTR_PARAM_SET_SELECT_PRINTER
source: Please select a existent printer!
zh_cn: 请选择一台打印机

# PO_GSTR_SEND_TCP_DATA_ERROR
source: Send data to printer fail.
zh_cn: 向打印机发送数据失败。

# PO_IDC_BUTTON_UDP_STATUS
source: Status
zh_cn: 状态

# PO_GSTR_REBOOT
source: Reboot Printer
zh_cn: 重启打印机

# PO_GSTR_SEARCH
source: Search Printers
zh_cn: 查找打印机

# PO_IDC_STATIC_UDP_NOTICE
source: Notice: After searched printers, please select the printer before other operation.
zh_cn: 提醒: 先搜索打印机。接着请先选中某台打印机，执行相关配置或操作.

# PO_IDC_STATIC_UDP_LOCAL_IP
source: Local IP Address:
zh_cn: 本地IP地址:

# PO_GSTR_OPEN_COM_ERROR
source: Cann't open com
zh_cn: 无法打开串口

# PO_GSTR_SET_COM_FAIL
source: Configure com port fail
zh_cn: 设置串口失败

# PO_GSTR_WRITE_COM_FAIL
source: Write com printer fail
zh_cn: 无法向串口设备写入数据

# PO_GSTR_READ_COM_FAIL
source: Read com printer fail
zh_cn: 无法读取串口设备数据

# PO_GSTR_COM_GET_COMM_STATE_FAIL
source: Get com state fail
zh_cn: 无法获取串口状态

# PO_GSTR_WRITE_ENET_FAIL
source: Write enet printer fail
zh_cn: 无法向网口设备写入数据

# PO_GSTR_READ_ENET_FAIL
source: Read enet printer fail
zh_cn: 无法读取网口设备数据

# PO_GSTR_OPEN_LPT_FAIL
source: Open lpt fail
zh_cn: 无法打开并口

# PO_GSTR_WRITE_LPT_FAIL
source: Write lpt printer fail
zh_cn: 无法向并口设备写入数据

# PO_GSTR_READ_LPT_FAIL
source: Read lpt printer fail
zh_cn: 无法读取并口设备数据

# PO_GSTR_GET_LPT_CONFIG_ERROR
source: Get LPT configure fail
zh_cn: 无法读取并口配置

# PO_GSTR_OPEN_PRINTER_FAIL
source: Open printer fail
zh_cn: 无法打开打印机

# PO_GSTR_WRITE_PRINTER_FAIL
source: Write printer fail
zh_cn: 无法向打印机发送数据

# PO_GSTR_READ_PRINTER_FAIL
source: Read printer fail
zh_cn: 无法读取打印机数据

# PO_GSTR_START_DOC_FAIL
source: Start doc fail
zh_cn: 无法打印文档

# PO_GSTR_START_PAGE_FAIL
source: Start page fail
zh_cn: 无法打印页面

# PO_GSTR_END_PAGE_FAIL
source: End page fail
zh_cn: 打印页结束失败

# PO_GSTR_END_DOC_FAIL
source: End doc fail
zh_cn: 打印文档结束失败

# PO_GSTR_WRITE_PRINTER_LESS
source: Raw data send to printer is less than request
zh_cn: 请选择一台打印机。

# PO_GSTR_OPEN_USB_FAIL
source: Open usb printer fail
zh_cn: 无法打开USB设备

# PO_GSTR_WRITE_USB_FAIL
source: Write usb printer fail
zh_cn: 无法向USB设备写入数据

# PO_GSTR_READ_USB_FAIL
source: Read usb printer fail
zh_cn: 无法读取USB设备数据

# PO_GSTR_WRITE_USB_LESS
source: Raw data send to usb printer is less than request
zh_cn: 向USB设备写入的数据少于预期

# PO_GSTR_ENET_CONNECT_FAIL
source: Net connection failure
zh_cn: 网络连接失败

# PO_GSTR_ENET_READ_LESS
source: Raw data send to usb printer is less than request
zh_cn: 向设备写入的数据少于预期

# PO_IDC_STATIC_WIFI_MODE
source: Mode:
zh_cn: 模式:

# PO_GSTR_TYPE
source: Type:
zh_cn: 类型:

# PO_IDC_STATIC_WIFI_WPA_ENCRY
source: Encryption:
zh_cn: 加密方式:

# PO_IDC_STATIC_WIFI_WPA_KEY
source: PSK Key:
zh_cn: WPA密钥:

# PO_IDC_STATIC_WIFI_WEP_KEY
source: Key:
zh_cn: 密钥:

# PO_IDC_RADIO_WIFI_NONE
source: OPEN(No Keys)
zh_cn: 开放(无密码)

# PO_GSTR_WIFI_SSID_EMPTY_ERR
source: SSID is empty,please input SSID
zh_cn: 请输入SSID

# PO_GSTR_WIFI_PSKKEY_ERR
source: PSK key is empty,please input PSK key
zh_cn: 请输入PSK密钥

# PO_GSTR_WIFI_PSKKEY_ERR_LEN
source: PSK key is error,please input the 8~64 length data
zh_cn: 请输入8~64长度的PSK密钥

# PO_GSTR_WIFI_WEP_KEY_ERR
source: WEP key is empty,please input WEP key
zh_cn: 请输入密钥

# PO_GSTR_WIFI_WEP_KEY_ERR_LEN
source: WEP key is error,please input the 8~64 length data
zh_cn: 请输入8~64长度的WEP密钥

# PO_80_CMD_TEST_DLG_CAPTION
source: 80Cmd Test
zh_cn: 80指令测试

# PO_80_CMD_TEST_DLG_PRINT
source: Print cmd test
zh_cn: 打印指令

# PO_80_CMD_TEST_DLG_FORMAT
source: Format Set
zh_cn: 格式设置

# PO_80_CMD_TEST_DLG_CHAR
source: Char Set
zh_cn: 字符设置

# PO_80_CMD_TEST_DLG_GRAPHICAL
source: Graphical Set
zh_cn: 图形设置

# PO_80_CMD_TEST_DLG_BARCODE
source: Barcode Set
zh_cn: 条码设置

# PO_80_CMD_TEST_DLG_STATE
source: Printer State
zh_cn: 打印机状态

# PO_80_CMD_TEST_DLG_CONTROL
source: Control cmd
zh_cn: 控制指令

# PO_80_CMD_TEST_DLG_PAGE_MODE
source: Page Mode
zh_cn: 页模式

# PO_IDC_STATIC_80_PRINT_FEED_LINE
source: Feed Line:
zh_cn: 进纸行数：

# PO_IDC_STATIC_80_PRINT_FEED_POINTS
source: Number Of Input Points:
zh_cn: 进纸点行数：

# PO_IDC_STATIC_80_PRINT_LEVEL_LOCATION
source: Horizontal Positioning Points:
zh_cn: 水平定位点数：

# PO_IDC_STATIC_80_PRINT_ESC_N
source: Printer Status:
zh_cn: 打印机状态：

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_LF
source: Print and newline
zh_cn: 打印并换行

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_CR
source: Print and return
zh_cn: 打印并回车

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_HT
source: Horizontal positioning
zh_cn: 水平定位

# PO_IDC_BUTTON_80_SELF_TEST
source: Self Test
zh_cn: 打印自检

# PO_GSTR_80_PRINTER_INHIBIT
source: Prohibit
zh_cn: 禁止

# PO_GSTR_80_PRINTER_ACTIVATION
source: Activation
zh_cn: 激活
